OK 咱们这几个课能来重新写下扣组件的SARS
首先咱们来先建一个分支并切换分支
在这里面写着命令
get check out 钢B
这是第二章的第四集名字叫做重写SARS之扣组件
OK 咱们再用编辑器打开
打开之后咱们来看一下扣组件的SARS文件
在这里
这个SARS文件其实挺简单的
就是说刚开始选中的这个元素让它有一个float
让它浮动吧
然后如果说不浮动的话
是不是就没有这样的一个效果了
是吧
然后再去设置它一个boot setting
那其实这一块我们是不是可以直接改一下
怎么改
用上点课的这样的一个混合吧
上课是不是写的一个混合叫做B
对吧 它是用来写块的
那这个EL钢扣是不是就是一个块
是吧
所以在这块我们再来一个itincludeB
然后传入一个什么
传入一个code
然后把它里面设计的东西放到这个里面来
是吧
OK
然后咱们想要去使用这样B的一个混合的话
需要把Mixin给导入进来
就是当前目录下的Mixin下的Mixin.SARS
OK 咱们再往下看
这个缝循环其实里面写的东西
就是我们这个组件独有的
跟在其他组件里面也不会用的
是吧
所以这块就不用去改了
然后咱们再往下看
其实咱们去重新写这个SARS
主要就是把一些可以附用的东西
抽成一个一个的混合
或者是函数
或者是把一些变量的单独放到一个文件当中去
好吧
那如果说在一个这样的一个组件当中
它是独有的话
我们就没有必要再把它抽离出来了
好吧
OK
咱们再想想看
这个就是媒体查询了
是吧
那媒体查询
是查询这个屏幕的尺寸
根据它不同的尺寸
给它一个不同的class
然后呢
根据这个不同的class
去给它设置这样的一个不同的样式
是吧
OK
那你说这个媒体查询
是不是比较容易的
在这么多的地方都用到了媒体查询
而且不仅仅在这样的一个扣组件里面
是不是还在这样的一个dansplay.sars里面也去使用了
你看这里面有这么多个媒体查询
那我们是不是就应该
把它给写成一个函数
比如说写成是一个混合
写成是一个混合
那我们怎么去写这个混合呢
来思考一下
首先我们需要知道
都有哪些屏幕
是吧
然后屏幕里面包含了哪些信息
就比如说
我们要去查询的这些屏幕有
xs,sm,md,lg,xl
是吧
那我们是不是应该
把他们对应的这样的一个屏幕的一个尺寸
也写出来啊
那按照正常的一个
在js里面的一个思维
在js当中的一个思维
我们会怎么去做
我们可能就这样了啊
这样吧
我在这里面
写成这样的一个注释
然后在这里面写
比如说
conse的一个obj
obj是什么
obj是我们关于这个屏幕尺寸的这样一个信息
就比如说我给它起个名字
叫做breakpoints
断点
是吧
OK
有哪些
有xs屏幕
是吧
还有这个sm屏幕
还有md
还有lg
还有xl
那sm屏幕的尺寸是多少
是768px-1
那还不够吧
它是不是还有
它应该有什么
还有它这样的一个条件是吧
就是max os
是它
对吧
然后下一个sm是什么
sm它的最小的尺寸
是768px
是吧
inverse
OK
那md呢
md的一个最好尺寸是多少
是992
OK
那这块呢就写一个
992px
是吧
那在下面这个lg
它的一个最好尺寸是1200
然后下面这个xl最好尺寸
是1920
是吧
我需要把这些信息
都放到一个对象当中去
是吧
那好了
那你看
这里面所需要用到的这些数值
我们是不是应该放到一个一个的变量里面去呀
那日后我们想要改这个尺寸的话
比如说我xs的一个最大的尺寸
不是768相速了
是500相速
那我是不是直接改那个变量就可以了
是吧
那在上面我们是不是还得这样
const一个什么
const一个
sm的尺寸
const一个sm
都有什么都有768px
那在这一块
我们去使用这个xs
这个尺寸的时候
是不是就是直接是sm-1就可以了
是吧
然后这个
这个sm的一个尺寸就是什么
就是sm
那接着我们再去定一些尺
比如说md
定一些变量尺
lg
xl
是吧
那在上面我们仍然去定历下
const一个
md
等于992px
然后再const一个
xl
是lg是吧
等于1200px
然后再来const一个
xl
等于1920px
是吧
我们可以这样去使
然后
我们再去
写这样的媒体查询的时候
我们是不是要写这么多个atmd2
那我们是不把可以把它放到一个混合里面去
假如说我在这个里面
在就是我们用js的思维去想
我写了一个函数
function
这个res
然后我把它的尺寸
给它传进来
尺寸有多少
有xs,sm,md,lg,xl是吧
把这个尺寸给它传进来
然后我根据传递过来的尺寸
去对象里面去找
那首先我们应该去定一点
就是说我们传过来的尺寸
它这个key值
所谓的key值
在对象里面
是吧
那首先我们是不是得判断
这个breakpoints
对象里面
是不是包含了这样的一个xs
是不是包含了xs
是吧
这个对象的这个方法
突然忘了就不写了
大家知道这个意思就好了
就是说我们在这个对象里面
包含了xs这个值
或者说什么呢
或者f.xs它存在
fbreakpoints.xs它存在
是不是就能够找到值了
对吧
这个证明的事
存在key
ok
我们继续往下写逻辑
那是不是还有不存在key的一种情况
else
它不存在
那不存在
我们是不是就得
刚告诉我们的这样的一个用户
关于对象
不存在key值
是吧
不存在传过来
这样一个xs
也不能说xs
这块是不是你去定义
让你喊数
那这块你应该给它起个名字
比如说叫做points
因为它传递过来
不可能是
仅仅是xs
可能是sm
可能是md
对吧
ok
那这个是容错的一个处理
那错路处理
马上之后
我们再来看
它传递过来
这个值存在的一种情况
是吧
那存在是不是就好办了
我们可以怎么去做
我们可以通过这个atmd
去写了吧
就直接把这atmd写在
这个函数当中去
是吧
atmd only
only
screen
然后按的什么
按的谁呀
按的的是这个breakpoints
当中的谁
当中的points
对吧
那比如说你传过来的这个值
是什么
是xs的话
比如说你传递过来的这个值
ok
那它这个breakpoints
points是什么
是这个maxosm建议
对吧
那如果说你传过来的是xl呢
ok
那这个是什么
是这个
是这个minusxl
对吧
这个能动吧
根据你所传递过来
让你不同的p值
去找到它的value值
好吧
ok
然后在这个里面去写的是什么
写的是不是就是
放到我们
放到我们这个混合当中的一些值
那你看
这个混合肯定是要用在这里的
对吧
那写在这个混合
这个括号里面的
是不是就这些东西啊
那这些东西是不是
应该放到这个里面
是不是就一个at content
这样的一套逻辑
我用js给大家来写出来了
大家能理解了吧
如果说只用这个sus的话
可能理解起来
还有一些费劲啊
应该不怎么太接触sus
是吧
好吧
这一套逻辑大家应该清楚
其实放到用js来讲
是特别简单的一个
简单的一个逻辑是吧
ok 那咱们现在呢
就用sus把它给写出来
好吧
那首先我们需要干嘛
首先我们需要去
定义这样的一个一个的什么
变量吧
是吧
ok 那好了
我们在这里来一个
daller刚刚sm
它的值是什么
是768px
然后再来个daller刚刚md
它的值是992px
然后daller刚刚lg
是1200px
然后再来一个daller刚刚xl
1920px
ok
然后我们再来定义
这样的一个所谓的一个对象
那在上节课当中
我们也说了
我说下了课
回去看看mic
mic其实就相当于
是我们这个js
当中的一个对象
是吧
那它实际上啊
它被称之为什么呢
它更多的情况下
是因为数组
或者是数据的图
但是啊
它更像是一个json
也就是更像是一个对象
是吧
那json是这样写的
是一对对的q和value
写在划货号里面
那mic呢
是一对对的q和value
写在小货号里面
好吧
这清楚吧
其实定义起来
是非常简单的
对吧
ok
然后呢
咱们就再来定义一个
这样的变量
叫做daller break
points
它的值
是这样的一个mic数据
然后里面有key
那个key应该是多少
xssm
m
mdrg
xl是吧
我们把这个放到这块
ok
放到这
好吧
那这一块是不是应该改一下
就daller刚刚是吧
这样吧
我多选一下
改一下啊
ok
daller刚刚
对吧
那这个值是不是
就直接放在这了
这块注意啊
要有分号
好吧
那有了这个map之后
我们是不是
可以再往下去写
这个所谓的混合
是吧
ok
那就来一个
at
mix
然后名字叫as
它需要接受值吧
需要接受一个key值
是吧
需要去接受一个key值
那它实际上
还可以再去接受
一个map的值
比如说
我这块
第一个形成是key
第二个形成是map
让它的默认值是谁呢
让它的默认值
是这个
daller
刚刚 break points
对吧
在这个混合里面
去写daller map
是不是指的
就是这个daller
刚刚 break points
并且
它不仅仅是
只能去使用这个break points
可能以后
我们还需要去写一些
这样的一个端点
就比如说
我们display里面的
这些端点
它不仅仅只有
这几种
还有什么and down
and only
是吧
那我们是不是就
不能去只去
看这个
map当中的
这些个值了
是吧
那我们就可以
再去给它传递
两个参数
一个默认值
其实跟这s
函数当中
默认值是一样的
你传了
就是你传的
你不传
就是我自己的
好吧
ok
那咱们开始
再往下里面写
传递过来
写了这样的一个
函数之外
我们需要
判断一下吧
是吧
aff 和 else
那在这个sus当中
它也有aff
也有 else
只不过
它是 at
aff
aff 后面
不跟这样的一个
划号了
是吧
else
好吧
那咱们把 else
当中的值给写出来
那 else
我们是不是就要去
报仗的一个警告了
是吧
那警告怎么报呢
就是 at one
然后后面
跟个值就可以了
比如说
来一个 antifan的
points
在哪里呀
在这个map当中
那在这里面
去使用这个变量
就是警号
包上
然后写上map
比如说
你要是传递过来
这样的一个值
不在这个map当中
比如说传递过来
是叉叉
ok
就报了个错误
在这个breakpoints
里面没有这样的一个
传递过来这样的key
是不是所谓的points
好吧
ok
那这个完事了
咱们再来写aff
那aff 判断的条件是什么
判断的条件是
我们传递过来
这样的一个key值
有时候传递过来
这个 dollar key
哪去了
它在哪里
它在这个map当中
那怎么样去
判断出来
它再不再呢
那其实很简单
关于map这样的一个数据
它有几个函数
我给大家楼列到这里了
有这么多个
咱们就挑一下
咱们今天要用到的说
然后大家一定要看
这几个函数
看它这个跟它那个说明
一看就懂了
好吗
因为sus的逻辑都非常的简单
就跟我们这两次
里面学过东西都一样的
一看就明白了
好吧
ok
咱们说是要判断
某一个key值
在这个map当中
是吧
那就看这个
叫做map has key
它的功能是
根据给定的key值
判断map是否有对应的value值
如果有 返回出
如果没有 返回 false
好吧
那我们是不是可以根据
这个函数来了
对吧
ok 那在这块呢
就来一个
map-key
map-has key
是吧
然后它的第一个参数
是map
第二个参数呢是key
ok
那如果说有的话
是不是返回出了
没有是不是就走这了
对吧
那如果说有的话
咱们接下来干嘛
是不是就要
写这样一个madder
对吧
ok
那在这块
注意啊
每一个都需要有分号
要不然它也不
这个不认识的就
ok
来一个madder
madder是吗
only
only什么呀
only streamer
然后and
and的值是什么
是我们写在map当中的
这个值
value值
是吧
那我们就需要
从map当中
对很简单
来看这个
叫做map-guide
它可以根据
给定的key值
返回map中相关的值
有说根据你的key值
找到value值
并且返回回来
好吧
那这块呢
就来一个什么
map
叫什么来着
突然忘了
map-guide
这个记性
那这个是不是
写是一个数据啊
我们应该放到哪里
放到这里面来
是吧
然后咱们再来写一个
map-guide
guide
然后它的
两个参数
分别是map和key
是吧
dollar
map
key
ok
然后这个
madder里面写的
是不是就是我们
要去使用这个
混合的时候写的值
那就是什么
是at content
对吧
把它写在这个
混合滑锅号里面的
纸
放到这个里面来
是吧
那咱们呢
先来看一下
我们写的这个
混合声明声效
看看它有没有声效
好
ok 那咱们全都改一下
把这个at-madder这一句
都变成什么
都变成去
用这个混合at-include
这样一个res
然后传上你这个
所谓的这样的一个
屏幕尺寸
好吧
我们复制一下啊
那这个呢是fm
这个呢是md
这个是lg
这个是xl
好吧
ok
我们把它改完了之后呢
再来看一下
它能不能运行
好吧
能不能运行
ok
咱们还是啊
打开这个中端啊
md
npmrun
so
稍等一会啊
慢
ok
来看一下啊
刷新
来看一下
这个小小事不局
它是不是能够
正常的去运行
但是有发现啊
这块有问题的
怎么这么卡呢
我来刷新刷新啊
再某一块
它是有问题的
是吧
这应该是多少
是应该是
xs屏幕下有问题
是吧
那为什么会有这样的问题呢
我们再来检查一下
xs能不能不在这里面吗
在的呀
其实我爸
我刚才呢暂停一下视频
找一下错误啊
其实这个错误
真的是
让我特别特别生气
怎么
这个都能作为一个错误呢
来看一下啊
我们是只是在
xs屏幕下
是有问题
是吧
在xs屏幕下有问题
其他的屏幕都能够
正常的去使用
是吧
那为什么xs屏幕下
错了呢
哪儿错了呢
你看
它的这个屏幕尺寸最大
是768ps-1
是767相速转
没有任何的问题
问题
出就出在这儿一块
简一连一起了
是吧
啊
应该有空格
简号两边应该有空格
所以说这块呢
就爆了这样的一个错误
啊
能令人发指的
改完之后大家看
这块就没有任何问题了
找了我半天
是吧
大家那个写代码的时候
也要注意哈
在这个xs的时候呢
这个
呃
符号两边哈
尽量是要留空格
要不然他就有莫名其妙的错误
咱们写代码尽可能的说是
呃
按照正常的一个规定去写
写的优美
优美一点
好吧
ok
呃
这块能够正常去使用了
是吧
我们更改这个屏幕尺寸
也能够完全的去
呃
也能够非常
正常的更改自己的这样的一个
呃
样式是吧
ok
然后在这里咱们再说一嘴哈
这个map guide
它是获取的是map当中的数据
呃
那其实呢
有的时候也会用一个
函数
叫做inspect
inspect
这样子来写
因为什么呢
因为啊
这个map当中的数据呢
它不能够直接写在
三三三当中
所以一般情况下呢
都会用这个inspect
去拨拨一下
呃
从map当中拿过来的数据
所以说呢
咱们在这块呢
也尽量的用这个inspect
拨过一下
避免的出错
好吧
ok
那在这块呢
就用这个inspect
其实大家也看到了
其实不拨我们有什么问题
是吧
但是咱们还是拨什么
ok
这个是inspect的函数
呃
那这个关于扣组件的一个
重新
重写它的一个三三
咱们就写完了是吧
最主要的就是
这一块的
这个
这一套逻辑是吧
咱们用这个
sas把它给写出来了
但是其实
大家来看一下
我们
诶
直接写在这个扣组件里面
couple吗
是不是不couple啊
对吧
这个不是扣组件独有的
你这个sm md
这样的一个变量
可能在这个display里面
也要去用到
是吧
所以说咱们把它给
都抽离出来
把这样的一个变量
放
单独的放到一个文件当中
所以说呢
我们在这样的一个sas
simchalk里面
再来新建一个文件家
叫做common
然后在这里面
再来新建一个文件
sas
放着我们的变量的
好吧
然后这里面
把它拿过来
放到这
ok
然后呢
咱们在那个
在这个mixin当中
把这个res
这个放到mixin里面
拿到这
放这儿了
然后
在这里面写个注释吧
它是用来写
我们断点的
是吧
断点
break
points
ok没问题
那这会儿
注意
它给暴露了这样的一个红汉
那这个
这个语法正常使用是没有问题的
只不过是这个编辑器呢
它给咱们造成这样的一个
给咱们提的这样的一个错误
这个就不用管了
好吧
ok
然后呢咱们在这个
咱们在这样的一个mixin当中
要去使用谁
要去使用这个变量
是吧
到了breakpoints
那咱们必然呢
需要把这个变量给导入进来
来一入下
at import
当前目录下的
不行
没有是吧
上一集目录下的common
咱们的warder-sauce
ok
这样再看
就没有任何问题了
是吧
ok
然后咱们把这一块呢
这一块就
删掉了
哈
ok
那咱们接下来呢
就再去重新的写下谁呢
重新的去写下这个
display.sauce
因为你看啊
这个里面是不是也是
用到了这么多个
媒体查询啊
对吧
用到这么多个媒体查询
那我们是不是也可以
按照同样的套路啊
还记得我们
刚才写的那一套
js的一个逻辑吗
是吧
咱们首先需要把
它所需要用到的
一些屏幕的一个信息
放到哪里
放到对线里面去
是吧
然后把
然后再通过这个对线
去调用我们写的
这样您混合这个
函数去判断
是吧
都是同一套流程
只不过是
这个
这个display里面的
这样的一个尺寸
它跟
它跟我们这个
在扣里面
尺寸不太一样
所以说我们应该
再去写这样的一个
mip数据
是吧
再写一下
在网络里面
我们再来申明
一个别两个
叫做
这个breakpoint
扶植一下啊
然后来一个gunsback
那它有几种值啊
有几种值
大概有个七八九种吧
是吧
第一个是什么
是xf gun
攻类
第二个呢
第二个是
sm
and
gun
off
然后第三个是
sm
ok
然后呢
再往下就是
sm
gun
and
是吧
那注意一下
这块呢
你的这个case
可以用这个
单引号给包起来
也可以补用
咱们多包起来吧
好吧
不包也没有什么问题
ok
这块写上
然后呢
还有什么
还有这个
md app
md only
然后还有这个lg是吧
来改一下啊
这个是
这三个是
md
然后下面这三个是
lg
ok
那还剩最后一个是
xl only
那xs only
它的这样的一个值是什么
是max768-1
是吧
那就应该是这个
把它拿过来啊
从到这
呃
就是这个max是
daller
刚刚sm-1
是吧
那这个
sm and app呢
它的最小
最小宽度是多少
来看一下
sm and app是吧
最小宽度是768-x
那放到这个里面
就是什么
就是daller
刚刚sm
ok
那再来看这个sm only
是这个
那注意啊
这是两个
两个空好一个按的
是吧
放到这个
放到这个字幕创里面
哈
ok那这块呢
是768
那就是一个警号
一个daller
刚刚sm
然后这块是什么
max-992
992是什么
992是md
是吧
那就是一个警号
然后daller
刚刚md
ok
然后咱们再来写
这个sm and app
是max-992-1
是吧
放这哈
这块就比较繁琐了是吧
那没关系啊
咱们一个一个耐心的
把它给写完了哈
ok
然后这个是and app
把它复制一下哈
那这块这个变量
是不是应该变成什么
变成md了
对吧
然后下面这个
这个是md
然后呢
下一个是lg
然后再复制一下
这个呢
变成是lg
它就是根据一个
不同的一个尺寸是吧
这个再复制一遍哈
写到这个档里面
那这个就是xl
然后app
lg and app
那它的一个
最小的一个宽度
应该是lg
ok 它 only
放到这里面
那它应该是在什么曲间内
在这个lg和xl的曲间内吧
xl-1
它不能写在这个外面
它是一个变量
要进行一些运算
上面都盖一下哈
ok 然后还有个xl only
那xl only
它是不是就有一个
最小的宽度是xl
就可以了
是吧
放到这哈
还有一个xl
ok
那关于这个diskplay的
这样的一个map数据
我们就写完了
然后在这个diskplay.sus里面
我们是不是就要去使用
我们写好的这个res
这个混合呀
是吧
ok
混合之前
我们是不是应该去
循环一下
我们写的这样的一个map数据呀
对吧
我们要去循环一下
我们写的这个map数据
然后把一个一个的key值
把它这里面的key值
传到这个res
这个混合当中去
是吧
ok 那咱们先在这个里面
去导入一下这个混合
mixsus当中的mixsus.sus
ok
然后咱们再来
去循环一下这样的一个数据
那循环map数据
我们可以用什么
用意识
是吧
然后它的两个参数
第一个参数
是它的这样的一个key值
第二个参数呢
是它的一个歪六指
然后写上了
印什么
印它母一个map
是吧
那这个map的名字
叫做break
Honce
Gun
Spark
是吧
然后咱们把这个写上
第一个是它的这样的key值
是吧
Dollar
break
给它的key值
起个名字
叫做
Honce
Gun
Name
然后它的这样的歪六指呢
起个变量名字叫做
DollarValue
ok
那咱们是不是做的事情是什么
做的事情是
在每一个这样的
在每一个这样的一个选择器下
写上这样的一个
Matter查询
是吧
那咱们是不是首先
得把这个选择器写在这
是Dollar什么
DollarGun
然后那这个
后面是xs only
sm only
sm add down
是不是我们写在这里面
所谓的key值
那在这里面这个变量
就是这个Dollar
break
Gun
Name
对吧
咱们用一下它
下它
然后呢
在这里面去写媒体查询
那写媒体查询
我们是不是就可以
用这样的一个
res
这个混合
是吧
那直接用
就是x
include
res
然后呢
给它去传递一个什么
传递一个key值
那key值就是这个
Dollar
break
Gun
Name
那这块是不是还应该
第二个参数
它有默认值
默认值是这个
DollarGunGun
break points
但是现在我们想让它
去哪里去找
是不是去这个
DollarGunGun
break points
GunSpark里面去找
是吧
那所以我们应该给它
再去传递这样的
第二个参数
把它给传递过去
好吧
然后呢
在这里面
去写什么
写display
没一个什么
没一个N
并且给它
设置一个什么
设置一个
最高级的
ok
那这样就可以了
那你看这样是不是
省了很多事
咱们下面这些东西
全都不要了
你看这样代码量
是不是就
节省了很多
是吧
那然后咱们再来
试一下这个生命生效
好吧
来
看
它依然是生效的
来刷新
然后我们再看
你看
它依然是生效的
好吧
你看这样代码量
节省的非常非常多
是吧
ok 那关于这个
扣点sass
和display的点
这两个文件的一个
重写咱们就完事了
然后是你们再
改写一个地方
我们之前
去写这样的一个
扣点sass的时候
应该给这个
扣点sass
让它有一个
扣
有一个
这个
那个盒面形
变成一个i6混搭盒面形
就是blogs sassin
这样的话
以后往它里面去写
给它设置一些
piling
什么的
它就不会把这个容器
变得更
更宽了
是吧
这点咱们要注意
然后呢
还要再注意一点
你看这个
扣点sass
其实我们把
每一个
这个121扣钢
xs90都写在这个里面了
是吧
写在每一个
媒体查询里面了
其实我们可以把它
放到外面
为什么要放到外面呢
我们来看一下
最终给我们
选择出来
上那个
sass
在这里看就行
来 往下
挺多的
比如说这
你看
我们看xs这个屏幕
首先
设置一个display为难
是吧
然后再往下走走走走走
然后呢
xs90display为难
这xs90display为难
它会设置很多次
是吧
主要是因为
它在这里面
之前是循环了
所以我们把它给
扣到外面来
这样
我们再来看一下
好吧
ok
xs02
display为难
然后在这里面
就没有了
是吧
这样是不是
节省一下
我们带码量了
是吧
我们把所有这个
display为难
都抽理出来
然后这个也拿出来
最后一个了
ok
这个呢就正式的
把这个扣点
xs给盖完了
然后呢
大家还记不记得
在以前
就是我们学习
就是去学习
怎么样去创建
一个项目
去使用element的时候
有一个选项
就是说我们去使用
完全导入
它是不是
问我们需要哪种方式
去导入
一个是按需导入
一个是完全导入
是吧
那选完完全导入之后
它是不是还有一个选项
我们是不是直接选择
是no
但是
这个选项是什么意思
是
你想要去重写
element的sas变量吗
在之前我说
咱们选这个
你们也不懂
你们也不知道怎么去改
所以说咱们去选no了
是吧
那这个时候
大家再来创建一下项目
我们把它选择
yes
我们来看一下
好吧
它说的是
我们可以去重写element的
一个样式
是吧
这块呢
我已经把这个项目
给建好了
建好了
我就直接打开了
大家呢
自己去建一下
我直接打开
打开之后呢
我再来运行一下
就说
npm
run
so
ok
然后我们建好
这样的项目之后呢
它会给我们在这里面
生成一个element-variable
点sas
它就用来去改写
我们的变量的
它怎么去改写呢
比如说
你看
我们
Element给我们提供的
这样一个
它所谓的
这样一个样式
我们不太喜欢
比如说
我觉得我们的
xs
屏幕的尺寸
不应该是
小于768相速
应该是
小于500相速
那这个时候
怎么办呢
这个时候
我们在之前说
是可以改写一些
改写这个
element
它相关的
在那个另一面的
一个样式
是吧
这样也能做到改写
但是
你要想去改
这样的一个
媒体查询的话
是不是就没有办法去改了
是吧
那我们这个时候
就要去改写谁呢
刚才写过的这个别料
自己写的这个别料
s刚刚sm
download刚刚sm
它这块不是写768吗
ok
那我们就把它写成500
就比如说
我现在
在这个
Apple View
这是我们
正常的一个element
使用element的
一个项目
大家呢
直接去复制一下
这个ELGung肉
这一块
复制的是哪个呢
复制的是
这个
像是不举的
这块的代码
放到这里面来
好吧
打开这个
端口808e
localhost808e
就是这个
然后呢
我们
我们刚才说了
现在它默认的
这样的一个
xls的屏幕是多少
是768
是吧
比如说我这样
放
往下拉
这块不用管
ok
它会有一个区间
是没有任何的东西
但是你可以发现
当它小于
去百六十八像素的时候
它这样的一个
它这样的样式会变
好吧
那如果说
我们不让我们的
这xls是什么
是去百六十八像素以下的话
那怎么办呢
这个时候就可以改写
那改写的是谁
改写的是这个
刀刀杠杠
xls
刀刀杠杠xls
它原本是什么呢
让我看一下
是768 是吧
然后我们把它改成是
小点
300像素
好吧
那这个时候
我们再来看
刷新一下
ok
正常它是这样的
是吧
然后我们现在
就快速的划到
小于768像素
你看
它还是这样的
对吧
哎
这样啊
哎 不太对是吧
我来看一下啊
我突然有点不会了呢
哎 它原来是不是就是
嗯
大于
sm
屏幕下是这样的
是吧
那这个xls屏幕下是这样的
哎 它好像是没有变的
是吧
没有变的
这样吧
我再来看一下
嗯
ok
我们来
再来
我们重新运行一下
好吧
重新运行一下
可能哪里出现问题了
你看
这块它卡着的是吧
哎呀
来 刷新
这把再看看
刚才突然给我整不会了
哎
还是有问题的
是吗
不至于啊
刀刀杠杠xls
我们改的这个变量
应该是对的
哦
我来看一下啊
它这个变量
没有叫做刀刀杠杠xls
这样的一个
这样的一个变量
哎呀我的天呀
真是气死了
是刀刀杠杠xlsm
是吧
哎呀我的天呀
我这脑袋想什么呢
我估计呀
肯定只有突然已经着急了
山老师你写错了
是不是
ok 现在来看看
现在已经是小于768像素了
但是它显示的
还是什么
四个是一致的
那如果说是在xls屏幕下
是不是这样的
会变呀
它们的这样的一个
占有的这样的一个率
会变
这个是变成八份
这个是四份
但是你看啊
刚才在小于这个
768像素的时候
这个像素的时候
它们都是一致的
当它变成300像素以下的时候
它才会变成这样的一个样式
是吧
也说这个时候
我们已经改写它里面的变量了
对吧
这个就是改写它的变量
比如说
比如说日后
我们去设置这样的一个
颜色的时候
就比如说
我们有一个primary这样的颜色
它原本可能是蓝的
ok
这个代码的风格
你的这个项目的风格都变了
你的默认的颜色
都变成是这个teo青蓝色
ok
你就直接在这里面
去改写它的样式就可以了
那怎么样能够让它去改写样式呢
我们已经喊
已经在这里面
给它设置这样的一个样式
设置这样的一个
正常的一个变量的一个值了
那怎么去改呢
其实很简单
只要你在它后面加上
一个帽号default
就可以了
你就可以去代了
好吧
我们都加上
那这个帽号default的作用
是什么呢
就是
设置一个
这样的一个默认的
一个变量的一个值
来看这哈
看这
我这里写的这个maps了
maps
这个default
它的这个
意思呢是
默认变量
在变量复制之前
利用帽号default
为变量指定默认值
也就是说
如果在此之前
变量已经复制
那就不使用默认值
如果说没有复制
则使用默认值
能明白吗
假如说
你给这个
这个变量就已经
声明过值了
然后你用声明的意思
然后在后面加一个default
OK
它就不使你这个值了
它使的是你之前的这个值
这个
这个碳号default
它设置的就是一个
默认值
好吧
你之前已经复制过了
OK
就是之前的值
没有复制过
就是这个默认的值
然后如果以后
又复制的话
就使用以后复制的值
然后在这会呢
我给大家写了
这两个例子
大家呢
就是看一下
看一下就懂了
好吧
OK
那这几个
该讲的东西
就正式讲完了
咱们先来提交一下
这个代码
在提交代码之前
咱们还是
去检查一下
这个错误
dint一下
npm run
dint
gonggong fix
OK
然后咱们在这个
项目里面
再来新建一个文件夹
叫做note
note
OK
先扔到这个note里面来
就这几颗用到的
这样的一个东西
放到这里面来
比如说这个图片
还有这个骂当文件
OK
咱们就一起放到
咱们的github上
OK
它竟然代码
已经完事了是吧
完事之后呢
咱们看一看
没有任何问题是吧
我们把这个给消掉
OK
然后呢
咱们把这个
拿出来
我们去提一下代码
就一个jt
i的点
jt
conv
gong
是第2章的第4集
是吧
然后呢
jt
push
到远程
哪个分支
是第2章的第4集
然后
conv
sas
j
后
读解
对吧
没有问题
名字也对
OK
到时候它去push
就可以了
push完了之后
我们来刷新一下
看一下
这里面有没有
2.d
OK
check out
master
然后
get
mort
2.d.
冲写
sas
之
扣组件
OK
然后get
push
orange
master
OK
完事了是吧
完事之后咱们来刷新
OK
1分钟以前提交了
是吧
没有任何问题
OK
那这一刻就到这了
咱们下节课呢
还是要来
继续
在这个入组件和扣组件上去奋斗
我们来去对他们两个形式
待遇测试
好吧
OK